♫ Deseo ir contigo ♫
♫ A cada ciudad ♫
♫ Abrazados entre luces
de neón y luz de luna ♫
♫ Cada calle estará marcada ♫
♫ nuestros recuerdos ♫
♫ El mundo de nosotros dos ♫
♫ Escenas inesperadas ♫
Así es como te ves por la mañana.
Sal de aquí.
Tengo que limpiar después de ti.  Salir.
♫ Sin fecha límite ♫
Te amo.
Xu Ziquan, no sabía que eras tan desordenado.
♫ Cada uno de nuestros días ♫
♫ Vale la pena conmemorarlo ♫
♫ Hasta que el tiempo junte cada detalle ♫
♫ Gracias a ti ♫
♫ Por mi culpa ♫
♫ Nos enamoramos todos los días ♫
[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 12]
¿Quieres ir a tomar un café?
Seguro.
Gracias.
Señorita Han, ¿qué está pasando?
Sé que cuando estuve
fuera del bufete de
abogados, ayudaste
mucho a nuestro equipo.
Especialmente Ziyao.
Ella me dijo que usted ha
sido de gran ayuda en el caso.
Es lo menos que puedo hacer.
De hecho, conozco bastante bien a los miembros de mi equipo.
Por ejemplo, Ziyao.
Ha estado conmigo
durante tanto tiempo y debe
haber algo de
resentimiento en su corazón.
Pero lo que no esperaba era que
Durante el momento
más difícil de
mi vida, ella pudo
estar en mi lugar,
ayúdame a resolver problemas
y sé genuinamente de mi lado.
Estoy realmente conmovido.
Justo ahora, en la versión
final del informe al cliente,
ella descubrió errores.
Si se hubiera enviado así,
podríamos haber perdido el caso.
Señorita Han, aquí hay dos
informes que puede consultar.
Uno es nuestro informe
interno y el otro
es para el cliente.
He hecho algunos ajustes a los
errores para que lo
revises nuevamente.
Nada mal.  Has mejorado.
Se reinicia el proceso regular de
contratación del despacho de abogados.
Aunque el cupo es limitado este año,
Te escribiré un buen informe.
Ahora tenemos muchos casos en nuestro equipo,
y es justo cuando nos falta personal,
por lo que hay que trabajar duro.
Gracias, señorita Han.  Volveré a trabajar.
Ziyao.
Gracias por el tiempo en el que no estuve aquí.
Ningún problema.  Es mi deber.
No creo que nadie
se lo hubiera señalado,
y ella lo hizo sola.
Así que gracias.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Basta ya de elogios.
Me avergonzaré.
Debes haber escuchado.
Con el negocio de la
institución educativa, mi
esposo estaba intentando
una transformación,
y con tantas cosas en el bufete de abogados,
Realmente iba a derrumbarme.
Pensé que todo terminaría.
Tú y Wang Yusu
aprovecharéis esta
oportunidad para
deshaceros de mí.
Pero no esperaba...
En serio, gracias.
No me agradezcas más.
¿Cómo te va en casa?  ¿Está bien ahora?
Si él no puede manejarlo, yo me haré cargo.
A mitad de la vida,
en el peor de los
casos, empezaremos
de nuevo.  Esta bien.
Pase lo que pase, en el trabajo,
cuando necesites mi apoyo,
siempre y cuando pueda hacerlo,
Definitivamente seré el primero en levantarme.
Avísame en cualquier momento, ¿vale?
Está bien, vamos.
Después del próximo
año, su valor de
mercado será de
unos 16 mil millones.
Estas son las cinco
características que hemos
organizado, incluido el
posicionamiento de su producto.
Esta es la situación
de cotización de
la marca Aroma
que ahora apoyamos.
Conjetura del universo.
¿Por qué Richard no está aquí?
Casi no lo veo últimamente.
Ésa es la cuestión, señor Liu.
Richard ha estado colaborando
con un nuevo proyecto recientemente.
¿Tiene él?  No estoy seguro.
Sin embargo, como su
subordinado, debes recordarle
para cumplir con su deber.
No olvides lo que debe hacer.
por su alto cargo.
Comprendido.
Iré primero.
Elvis, ¿has considerado unirte a nuestro equipo?
Señorita Ada, ¿es esto...?
¿Una invitación formal para mí?
Sí, déjame ir directo al grano.
Richard y yo tuvimos
algunos desacuerdos
en el pasado, pero
no busco peleas.
a menos que me provoquen.
Si alguien se cruza conmigo,
No dejaré que lo pasen fácil.
Lo que hice antes
no estaba dirigido a
ti y espero que no
te lo tomes en serio.
Ziquan, con tus habilidades,
mereces un escenario más grande.
Si estás dispuesto a unirte a mi equipo,
Te proporcionaré los mejores recursos.
Señorita Ada, siempre
he pensado que usted es
la directora ejecutiva
más fuerte de la empresa.
Trabajar contigo es
el sueño de todos.
Sin embargo, con
Richard cerca, no
sería correcto que
me uniera a ustedes.
Aunque mi invitación es indefinida.
Nuestro equipo está siempre abierto a usted.
El precio de venta es alto.
Definitivamente es alto,
pero los socios ganan mucho.
Tang, ven aquí.
Sr. Zheng, señorita Wang.
Le estaba diciendo a la señorita Wang
cómo hiciste un gran trabajo en este caso.
Shi Zhi Literature City ha retirado
la demanda contra Maomao.
El acuerdo acaba de firmarse.
¿Ya está firmado?
Tenían prisa y tú
no estabas aquí.
entonces se fueron después de firmar.
Está bien.  Estoy feliz por Maomao.
Y sobre el caso del Sr.
Ma, todos lo sabemos.
que usted jugó un papel crucial en ello.
Su contribución a la
resolución es innegable.
Tang, el departamento de recursos humanos te lo notificará pronto.
Felicitaciones por su ascenso, señorita Tang.
Gracias, Sr. Zheng.
¿Quieres una bebida?  Voy a conseguirlo.
Todavía estoy aturdido en este momento.
Siento que estoy soñando.
La promoción es algo bueno,
pero tendrás más
responsabilidades y más presión.
¿Puede tu delgada estructura soportarlo?
Lo sé.
Estoy un poco cansado recientemente.
Elegiré un fin de semana para
salir, relajarme y rejuvenecer.
No elijas un fin de semana.  Hazlo este fin de semana.
No te asignaré ninguna tarea.
Despeja tu mente y considéralo
una recompensa de promoción.
Hermana, eres demasiado buena conmigo.
No existe nada parecido a un almuerzo gratis.
Principalmente quiero decirte
que tu salario no será ajustado.
hasta principios del próximo año.
¿Decepcionado?
De nada.
Esta es la política de la empresa.
Después de un ascenso, es necesario que
haya un período de observación, ¿verdad?
Es bueno que pienses eso.
De todos modos, después de la promoción,
Aún así deberías vivir bien tu vida.
No permanezcas siempre horas extras en el despacho de abogados.
Te arrepentirás en unos años.
Entiendo.  Sólo
quiero luchar más duro
mientras sea joven.
No te preocupes.
¿Fuera del trabajo?  Te espero abajo.
¿Novio?
Tengo una buena noticia que contarte.
Yo también tengo algunos, pero tú vas primero.
Muy bien, iré primero.  Me ascendieron.
Esa es realmente una gran noticia.
Vamos a comer algo rico.
Pero no obtuve un aumento.
Eso no es un problema.
Lo más importante es
la promoción, ya sabes.
¿Qué pasa con tus buenas noticias?
Mi buena noticia es que me he
embarcado en un nuevo proyecto.
Mira, ¿qué tan bueno es eso?
Te ascendieron y yo ganaré dinero.
Entonces tienes que
invitarme a algo delicioso.
Seguro pero
Veo que el puesto de wonton parece estar abierto.
- ¿Vamos a comer wontons?
- Barato.
- Mu.
- Jefe.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Estoy fuera del trabajo.
Hola cuñada.
¿Cuál es el problema?  No es necesario saludar.  En realidad…
Está bien, regresa rápido.
Está bien, jefe, adiós.  Adiós, cuñada.
Mu es realmente lindo.
Mu, aunque es una
segunda generación
rica, déjame
decirte, en el trabajo,
No es nada descuidado, muy serio.
Sin él, el caso Aroma
podría seguir en el aire.
Entonces habría muerto
en la antigua zona industrial.
En el lugar de trabajo, es raro
tener a alguien
siempre a tu lado.
Trátalo bien.
Por supuesto.
En un lugar de trabajo lleno de
intrigas, todo el mundo está en guardia.
Tener una persona de confianza es muy importante.
¿Recuerdas lo que te dije sobre Ziyao?
Antes de que la señorita Han regresara,
Ziyao siempre la respaldaba,
soportando toda la presión.
El Sr. Zheng no sabe lo que pasó ni siquiera ahora.
La señorita Han
me invitó a tomar
un café hoy y me
dio las gracias.
Fue bastante conmovedor.
Aunque no puedo cambiar este entorno,
Todavía puedo hacer algo significativo.
Es decir, si todos pudieran
hacer un poquito más
y un poco mejor que ayer,
Entonces este mundo
sería muy diferente.
¿Has oído sobre esto?
Todo el mundo camina
por el camino con
una vida de historia
y medio mes de dolor.
También solía pensarlo.
Me sentí tan perdida y sola.
Pero después de conocerte, me siento diferente.
Espera, ¿qué tan diferente?
Siento
de alguna manera seguro.
¿Te hago sentir seguro?
En el pasado, por muy
dura o agotadora que
fuera la vida, no
había nadie a mi lado.
Ahora estás aquí conmigo.
Es como
tener un caramelo en la boca.
No importa lo amarga que
sea la vida, su sabor es dulce.
Yo también tengo un caramelo en la boca ahora mismo.
Vámonos a casa y sigamos.
El caso que mencionas
es realmente muy típico.
Cuando el sitio
web se enteró de la
infracción, no tomó
medidas de inmediato.
para detener el enlace y detener la infracción.
Me ha contado mucho sobre la ley de comercio electrónico.
¿Debería pagarle al profesor Yan?
Puedes preguntarme en cualquier
momento y te daré una respuesta.
La condición de tu mamá ha mejorado mucho.
No te preocupes, yo me encargo de las cosas
en casa.  Podrás trabajar con tranquilidad.
yusu,
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Si tienes alguna
dificultad, dímelo.
Si hay algo en lo que pueda ayudarte...
Esta bien.
No guardes cosas en tu corazón.
Háblalo y quizás te haga sentir mejor.
No sé ni por dónde empezar.
El día que te conocí en el bar,
Acabo de regresar de mi ciudad natal.
Mi mamá fue hospitalizada después de un accidente automovilístico.
Ella nunca me felicitó desde
la niñez hasta la edad adulta.
Cuando estaba solicitando ingreso a
la universidad, mis calificaciones eran
lo suficientemente buenas como para
ingresar al mejor departamento de chino.
- Límpiala.
- Ella cambió mi solicitud en secreto.
al departamento de derecho de otra universidad.
Ella siempre es así, tratando de
convertirme en lo
que espera que sea.
Después de que
entré a la universidad,
finalmente escapé de su control.
Poco a poco ya no teníamos nada de qué hablar.
Todos los lazos de parentesco
se van alejando poco a poco.
Habla más con tu mamá.
El médico dijo que
las conversaciones son
buenas para que
recupere el conocimiento.
Incluso podría despertarse.
Tengo miedo de que ella nunca despierte.
y también tengo miedo de que después de que ella despierte,
Todavía no puedo
hacerle entender que
puedo vivir bien la
vida que quiero vivir.
Ella sigue siendo muy terca incluso ahora.
Hace unos años ahorré algo de dinero.
y quería comprar una casa en Beijing.
Pero en ese momento,
Mi padre cayó enfermo de repente.
El pago inicial se convirtió en gastos médicos.
En ese momento yo tenía novio,
estuvimos juntos
cinco o seis años.
Pero no sé por qué,
en ese momento, un proyecto
llamó la atención de
la hija del presidente,
y fue directo, escribiendo
elocuentemente
un pequeño ensayo,
explicando cómo se
enamoró de esta joven.
Me emocioné mucho cuando lo leí.
Un mes después,
en WeChat Moments,
incluso publicaron
las fotos de su boda.
Bastante dramático, ¿no?
Como un drama televisivo.
Pero todo eso quedó en el pasado.
Creo en la ley de las tinieblas en la vida.
Durante la etapa de
crecimiento, todas las
personas experimentarán
algunos momentos oscuros.
de dolor, confusión e impotencia.
Lo único que puedes hacer es
espera, lucha y superalo.
En realidad, la vida es bastante sencilla.
Mientras tomes estos dolores y problemas
por supuesto, cuando los veas,
Estarás tan tranquilo como cuando
te encuentras con un viejo amigo.
Aquí vamos de nuevo.
Avísame con
anticipación la próxima
vez para que pueda
estar preparado.
Y luego pasará.
Sí, me gusta tu
mentalidad ahora.
Alábame.
Wang Yusu, eres la mejor de
todas las mujeres
que he conocido.
¿Mejor de todo?
¿Solo me estás diciendo esto a mí?
Wang Yusu, eres la mejor de
todas las mujeres
que he conocido.
Sólo estoy bromeando contigo.
Hoy era el décimo restaurante.
Entonces, ¿lo que dijiste antes fue en serio?
El límite de tiempo de diez restaurantes.
Cada palabra que te dije fue en serio.
Pero también dijiste,
si amas a alguien,
Lo sabrás en el primer encuentro.
Entonces, ahora sé tu respuesta.
¿Que sabes?
No sientes nada por mí.
¿Cómo podría una mujer que no
siente nada por ti honestamente
¿Te acompañará durante diez comidas?
Cuando un hombre y una mujer
hacen diez comidas en dos semanas,
sólo puede haber una razón.
Por amor.
¿Tienes planes para el fin de semana?
¿Qué?  ¿Quieres una cita conmigo?
Quiero invitarte a un picnic.
Mi jefe me dio vacaciones.
Ella me dijo que descansara bien.
Está bien, pero déjame
decirte que un picnic en
pareja puede ser
arriesgado y fácil de pelear.
No pelearé contigo.
¿Pelearás conmigo?
Yo tampoco pelearé contigo.
Sólo soy bueno negociando.
¿A donde quieres ir?
Jiang Cheng me habló una vez
de un buen lugar para acampar.
Está en las afueras de Beijing.
¿Deberíamos ir a acampar?
Claro, acampar.  Entonces tendré que...
¿Qué?
Compra equipo para acampar.
¿Tienes tanta prisa?
¿No podemos simplemente usar el de Jiang Cheng?
De ninguna manera, el proceso de
compra de equipos
es muy gratificante.
Además, usar el nuestro
definitivamente se sentirá diferente.
Más tarde, a menudo podemos ir a acampar.
¿Bien?  Muy bien, adelante.
Cariño, realmente
pones el vigor del
examen de ingreso a
la universidad en todo.
¿Lo que está mal?  ¿No es bueno?
Es bueno, muy bueno.
Pero, al igual
que yo, sólo tengo
ese vigor en el
trabajo y en la moto.
Entonces nos complementamos, una combinación perfecta.
Está bien.
Come primero y compra después.
Desacelerar.  Ten cuidado.
Vamos.  Enjuágate la boca.
Ten cuidado.
Lo tienes por toda tu cara.
Eres sólo un niño.  ¿Que sabes?
Claro, no lo sé.
¿Con quién bebiste tanto?
¿Qué tipo de trabajo vale la pena arriesgar tu vida?
Tus palabras tienen la
sospecha de insultar mi trabajo.
Déjame decirte que estudié
publicidad durante cuatro años.
Trabajo publicitario.
Nuestra línea de trabajo es dura.
Salí con el líder a conocer
a la empresa de publicidad.
¿Y bebiste así?
Más despacio, más despacio.
Ten cuidado.
Tus líderes son
demasiado pedantes al
dejar que una chica
como tú beba tanto.
La cultura de la bebida está muy desactualizada.
Hermanito.
Espera, ten cuidado.
Lin Xinzi, no duermas aquí.  Despertar.
¿Puedes caminar solo?  ¿Lin Xinzi?
Lin Xinzi.
Muy bien, sal a desayunar.
Llego tarde a una reunión.
No comeré ahora.
¿Esperar lo?
Coge un trozo de pan para comer en el camino, aquí.
Más despacio, no te apresures.
Ten cuidado en la carretera.
Todos los miembros del equipo están aquí hoy.
Sr. Shan.
Zicuán.
- Zicuán.
- Señor Liu.
¿Dónde está tu gente?
Un momento, pronto estarán aquí.
Mira, todos los jefes están
aquí, esperando firmar el contrato.
No hermano, no lo entiendo.
¿Por qué tienes que usar este Xu Ziquan?
Déjame decirte, este niño,
Lo he investigado.
Tiene buen carácter, nada turbio.
No es esnob.  No desprecia
a los pobres y ama a los ricos.
Te garantizo que es un tipo decente.
Soy muy bueno juzgando
a la gente, lo creas o no.
Fue a la escuela secundaria en los EE.UU.
y universidad en Hong Kong.
En cuanto a su maestría, recuerdo que fue
de Tsinghua o de la Universidad de Pekín.
¿Qué más quieres?
- Está bien.
- ¿Bien?
Sr. Shan, están aquí.
- Podemos empezar la reunión ahora.
- Bien, señor Liu.
Bien bien.
Entonces comencemos la reunión.
Muy bien, por favor.
Después de usted.  Vamos.
Vamos.
Ya no me estás cuidando.
Pondré el agua aquí para ti.
En caso de que tengas sed.
¿Qué pasa?  Veo que no estás
muy ocupado últimamente, ¿eh?
Hermano, después de pasar por esta terrible experiencia,
He aprendido a relajarme.
Déjame decirte, ¿cómo
debería decirlo, en la vida?
De hecho, todo el mundo tiene que experimentar algunos puntos bajos.
Pero mientras lo superes,
habrá un cielo despejado.
Bien.
Nosotros…
Somos hermanos de diferentes familias.
No soy como él.  No soy educado.
Pero hermano, eso no es relevante.
Déjame decirte que cuando
trabajes en esto de la IPO,
Definitivamente lo apoyaré plenamente, ¿verdad?
Pero debes hacerlo profesionalmente.
Debes ser confiable.
Si le aseguras esto,
Haré que valga la pena tu tiempo, ¿verdad?
No puedes simplemente perder el
tiempo porque somos buenos hermanos.
¿Bien?  No lo falsees.
Déjame decirte, hermano,
mantén el corazón en el estómago.
Tenga la seguridad y tranquilidad.
Definitivamente manejaré este asunto
- clara y brillantemente, ¿de acuerdo?
- Bueno.
¿Hablo chino del noreste con autenticidad?
- Estándar.
- ¿Bien?
- Lindo.
- Absolutamente.
Absolutamente.
Está bien.
Has vuelto tan temprano.
No había mucho que hacer hoy.
Escribí una nueva canción.  ¿Quieres oirlo?
Está bien.
Suena tan bien.
Lo acabo de publicar
en mis momentos
y todos los
comentarios te elogian.
Me estoy convirtiendo en tu mamá fanática orientada a tu carrera.
¿Fanático de las mamás orientadas a su carrera?
Es decir, como tu mamá,
Espero que tu carrera prospere.
Realmente es muy parecido a mi mamá.
Mocosa.  ¿Qué estás diciendo?
Gracias por ayer.
Somos compañeros de cuarto.  No lo mencione.
No hice nada
vergonzoso ayer, ¿verdad?
No, eras muy lindo.
Eso es bueno, de todos modos...
Ya no recuerdo nada.
Pero la próxima vez será mejor que no bebas tanto.
Es muy peligroso si te topas con gente mala.
De hecho, ayer fui a
socializar con los líderes,
y no aguanté mi licor.
Gracias por su preocupación.
De nada, hermana.
Haz tu mejor esfuerzo.  Espero que
puedas escribir más canciones hermosas.
Fanática de las mamás orientadas a su carrera.
¡A por ello!
Si tienes amigos
a tu alrededor que
quieren cambiar
de trabajo o algo así,
Tengo cierta influencia en la empresa,
Puedo ayudar con referencias internas.
Impresionante, pero mi entorno son todos niños.
El requisito de más de
cinco años de experiencia
es demasiado alto.  Es
realmente una lástima.
¿Cuánto tiempo llevas graduado?
Más de tres años.
Eso es correcto.
Si quieres venir, puedo arreglarlo.
No te sientas avergonzado.
Para mí es sólo cuestión de decir una palabra.
[Cheng Ke]
¿Hola?
¿Quieres cenar juntos?
Quería consultarte sobre algunas cuestiones legales.
Ya estoy abajo en tu casa.
Hace diez años, tú también
me esperabas abajo en mi casa.
¿Te resulta un poco familiar?
¿Tú vas a salir?
¿Terminaste de jugar golf tan rápido?
Sí.
Cheng Ke me invitó a cenar.
Al principio no quería ir.  Dijo que
quería hacerme algunas preguntas legales.
Él ya está abajo.
Me siento ahora,
¿Sería inapropiado no ir?
Pero estoy muy, muy molesto.
No quiero ir en absoluto.
¿Lo encontrarás con tu suéter color
melocotón y pantalones de pijama?
¿Ver?  Ni siquiera me he disfrazado.
Acabo de ponerme algo.
Ponte un abrigo y vete.
No planeo comer con él.  Hablaré
con él abajo y volveré arriba.
Dijiste que querías arroz con pechuga de res.
Te lo he comprado.  ¿Qué opinas?
¿Te lo vas a comer
primero o te lo
vas a llevar y te lo
vas a comer con él?
¿Qué tal esto?
Llámalo aquí.  Lo conoceré.
¿Está seguro?
Está bien.
Voy a tomar una ducha.
Sanar, sanar.
Él está aquí.
Sr. Cheng.
Ying.
Cámbiate los zapatos primero.
Adelante.
Eres muy educado.  Gracias.
Tu casa es realmente...
Oye, entra.
Tu compañero de cuarto también está aquí.
Sentémonos primero, vamos.
Gracias.
Ziquan, esto es para ti.
Por favor sientate.
Bonita casa.
Mirando al sur, la iluminación debería ser buena.
¿A cuánto asciende la tarifa de propiedad aquí?
No lo sé.
Eso es correcto.  La
mayoría de los jóvenes
que luchan en Beijing,
Shanghai y Guangzhou
están alquilando casas, ¿verdad?
Compré uno más grande en Guangzhou,
orientada al norte y al sur.
Desde cada balcón se
puede ver la Torre de Cantón.
Cuando tengas la oportunidad de ir a Guangzhou,
Voy a mostrarle los alrededores.
Genial, si existe la posibilidad, podemos ir juntos.
Bueno.
Pero hablando de eso,
el precio de las casas
en Beijing es realmente
demasiado caro.
El potencial de apreciación no se
puede comparar con el de Guangdong.
Unos años antes compré
dos propiedades más.
¿Sabes cuánto ha subido el precio ahora?
Actualmente son casi más de
100.000 por metro cuadrado.
Supongo que es un pequeño
éxito de mi inversión de hace años.
¿No mas juegos?
Encuentro tu conversación más interesante.
Déjame escuchar y aprender.
¿Aprender qué?  No te apresures, tómate tu tiempo.
A la mayoría de los
jóvenes les encanta
jugar cuando son
jóvenes.  Es normal.
A tu edad,
Me encantaba estudiar algunos libros relacionados con las inversiones.
Casi me convertí en analista financiero colegiado.
En estos dos años planeo
realizar el Examen Judicial.
¿Por qué quieres realizar el examen
judicial como emprendedor en Internet?
siempre he tenido ganas
en materia de superación personal.
Tú también lo sabes.
Pero Xu, si se me permite,
A tu edad,
Creo que deberías aprender
sobre cuestiones de inversión.
No juegues siempre a videojuegos.
Es una pérdida de tiempo.
Sí, claro.
Yo, yo de hecho era...
pensando en hacer algo.
Pero no importa.
¿Qué te da vergüenza decir?
¿Cómo qué?
Por ejemplo, como esta casa.
Compré hace dos años.
Su valor ha sido menos del triple este año.
Pero en ese momento yo tenía un proyecto.
que ha aumentado más
de diez veces este año.
Si no compré esta
casa en ese momento e
hice este proyecto
directamente, ¿verdad?
Ahora podría comprar
varias casas, como tú, ¿no?
Para la vista,
puedes ver la Torre de
Cantón, y yo miraré
el China Zun, ¿verdad?
Pero tu visión es clarividente.
Yo, pensé que ustedes dos estaban alquilando juntos.
Así es, alquilamos juntos.
Sí, estoy alquilando su casa.
No lo dejaste claro.
Lo siento.
No no.
Bueno.
Ya veo, es dinero viejo,
¿bien?
Dinero viejo…
En el caso de Xu,
es obvio que él es el
tipo que aman las chicas
jóvenes y hermosas.
rico, joven y divertido.
Efectivamente, él también está constantemente enamorado.
Ying, la chica que conocimos
abajo antes, la que lo abrazó,
ella era bonita y elegible.
Entonces ese es tu tipo.
No es de extrañar, ¿verdad?
Ella realmente no era mi tipo y
nunca me andaba con rodeos.
sobre lo que no me gusta.
Sobre este punto,
Ying debería saberlo mejor, ¿verdad?
Sí, lo sé.  Incluso
me lo mencionó,
dijo que la bloqueaste
inmediatamente.
¿Cómo se llama esa cosa, lista negra, verdad?
Lloró durante más de una década.
¿Más de una década?
No, diez años.
- No, no lo hice.
- Cinco años.
No.
¿En realidad?  ¿Lloraste durante tantos años?
Entonces aparecí más tarde.
Yo soy quien le
seca las lágrimas,
la masajea cuando está cansada,
y cocina para ella cuando tiene hambre, eso es todo.
Déjame despedirte.
Cuídate y ven a visitarnos más a menudo.
No pude hablar mucho contigo esta noche.
¿No dijiste que tenías algo que preguntarme?
¿Vamos a caminar?
Bueno.
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Han pasado diez años y han pasado muchas cosas.
Tú has cambiado y yo también.
He cambiado para que me gustes.
¿Me estás confesando?
Sí.
¿Estás seguro de que quieres confesarme?
¿Después de conocer a mi novio?
Han pasado diez años, Ying,
y todavía eres muy testaruda.
Te lo digo, este hombre...
Este hombre es realmente bueno.
Es inteligente y talentoso.
Tiene estilo.  Me gusta todo sobre él.
Y sólo por eso ustedes
dos no son adecuados.
¿Crees que eres digno de él?
Sé que no te gustará
cuando diga esto,
pero realmente hablo
desde el corazón.
Él es un hombre y yo soy un hombre.
¿A qué le temen más los hombres?
Tentación.
Te garantizo que está contigo
ahora solo porque es nuevo.
¿Qué pasa después de que la novedad desaparezca?
¿Qué harás solo?
La vida no es una novela de Mary Sue.
¿Es alto, rico,
guapo e ignora al
blanco, rico y hermoso
para Cenicienta?
Despertar.
Los hombres enamorados
son los más realistas.
A lo largo de la historia sólo las mujeres
han sido secuestradas por el amor.
Y la segunda generación rica como él,
Te lo digo, he visto mucho.
Lo que estas segundas
generaciones ricas valoran es el
estatus familiar y la
compatibilidad en clase social.
Miran a las mujeres, primero
el rostro, luego el cuerpo,
pero al final siguen mirando
los antecedentes familiares.
Entonces dime, ¿qué
ventaja tienes frente a él?
Sr. Cheng, hace diez años,
cuando le pedí
lecciones, le pagaron.
Pero ahora no pagaré
por tus lecciones.
Además, ¿por qué?
¿Por qué no soy lo suficientemente bueno para él?
Soy guapo, sano,
financieramente independiente,
y él solo quiere estar conmigo.
No puede dejar de pensar en
mí y me ama hasta la locura.
No creas que todo el mundo
convertirá el amor
en una transacción.
¿Que acabas de decir?
¿Los hombres no pueden resistir la tentación?
Bueno, las mujeres son iguales.
Ahora mismo, para mí,
Xu Ziquan me resulta mucho más tentador que tú.
Pensar en él me hace feliz.
rebote mientras camino,
Como dos tazones
de arroz y puedo subir
veinte tramos de
escaleras sin jadear.
Tal vez algún día, mi
novedad desaparezca
primero y podría
simplemente echarlo.
Debo decir, Tang Ying,
que realmente has crecido.
Claro que tengo.
Eres una especie de decepción para mí ahora.
- ¿Una decepción?
- Sí.
Una gran decepción.
Realmente prefiero tu antiguo yo.
Si lo pones de esa manera,
Cheng Ke, me has decepcionado.
¿Te decepcioné?
¿Sabes qué es lo que
más me decepciona de ti?
Han pasado diez años, pero
no has cambiado en absoluto.
Hace diez años, me
llamarías un poco tonto cuando
Cometí un error en mi tarea.
Cuando era vago, me llamabas bichito.
Ahora todavía quieres
controlarme con ese truco.
Es la era 5G.
Sólo porque me gustabas
cuando era joven, no significa que
tengas que agradarme y
adorarte por el resto de mi vida.
Sr. Cheng, ¿de dónde
viene su confianza?
Muy bien, terminemos la noche.
Mi novio me está esperando
para ir a casa a cenar.
Hermanito.
Las tres personas que les acabo de mencionar,
Chen Mo, Xu Jiabai y el Sr. Hu.
Por supuesto, el señor Hu no era mi novio.
Ahora tengo casi 26 años
pero mi vida amorosa
ha ido de mal en peor.
¿Crees que me pasa algo?
Aunque no tengo mucha experiencia,
Siempre siento eso,
Cuando dos
personas están juntas,
el carácter es lo
más importante.
Si una persona siempre cuida y
persuade
incondicionalmente a la otra,
debería ser insoportable para cualquiera.
Nadie quiere eso.
¿Qué tipo de persona
crees que debería buscar?
Deberías buscar a alguien que
te guste, sea del tipo que sea.
¿No eres una mujer moderna e independiente?
¿Por qué eres tan tradicional en tu forma de pensar?
¿Quién dice que una mujer tiene
que casarse antes de los 28 años?
- ¿Quien dijo que?
Yo no dije eso.
Tú mismo lo acabas de decir.
No, lo aprendí de un
blogger de relaciones en línea.
Yo no dije eso.
De todos modos, claramente no puedes lograrlo.
Simplemente ríndete ya.
Déjalo ser.  ¿A quién le importa?
¿A quién se da por vencido?
Abres los ojos y me miras bien.
¿Qué edad parezco?
Déjeme ver.
18, como máximo 18.
Yo también lo creo.
¿Te encanta escuchar esto?  ¿Te hace feliz?
Pero te ves bien desde lejos.
De cerca, tus poros son un poco grandes.
Espera unos años
más, tendrás escotes,
patas de gallo y puntos negros.
¿Cómo encontrarás pareja entonces?
¿Quién dijiste que tiene poros dilatados?
No.
Tienes poros dilatados.
Yo… no miré con atención hace un momento.
No miré con atención en este momento.
Eché un vistazo más de cerca hace un momento.
En realidad, te ves bastante bien.
Bastante bonito, ¿a qué te refieres con bastante bonito?
Bien…
¿A qué te refieres con bastante agradable?
Tus rasgos son bastante hermosos y sorprendentes.
Tu apariencia es perfecta.
Tienes una nariz donde debería estar
una nariz y ojos donde deberían estar.
¿Cuál es entonces la única deficiencia?
Bien…
Tu sentido de la moda se puede mejorar ligeramente.
Esta ropa sucia, no
la uses en el futuro.
Eres algo así como una belleza, ¿verdad?
Para que no tengas que
preocuparte por
morir solo en el futuro.
Tú eres el que va a estar solo.
Tu sentido de la moda es bueno.
Xia Tian, ​​¿valoras tu vida?
Déjame decirte.
Tienes algunas pelotas.
Nunca nadie se había atrevido a regañarme así.
Estoy bromeando.
¿Qué clase de broma?
Nadie se ha atrevido nunca a decirme esto.
¿Estás jugando?  ¿Estás jugando?
Ven aquí.  ¿Estás jugando?
Juegas.  No tengo miedo de ti.  Vamos.
Tú.  No le tengo miedo a nadie.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
Dejame hacerlo.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No pongas esta olla ahí arriba.
No soy lo suficientemente alto y
no puedo alcanzarlo.  Lo uso mucho.
Este mueble fue diseñado
según mi altura en ese momento.
¿Deberíamos derribarlo y modificarlo?
Solo dije, no lo pongas tan alto la próxima vez.
Está bien, lo sé.  Lo puse allí convenientemente.
Está bien, lo recordaré.
Lo pondré aquí para ti la próxima vez.
Está bien.
Pero el desempeño financiero de
Feijin este año no es bueno, ¿verdad?
Bien, te estoy escuchando, adelante.
Su aumento este año
fue -12%, ¿verdad?
Bien, no hay forma de evitarlo.
Y su sector de operaciones de
prueba también
ha caído, ¿verdad?
- ¿Bien?
- Ziquan, ¿sabes cómo montar esta tienda?
Sí.  Puedo hacerlo.
Pero me parece...
Espera un minuto, déjame tener una reunión primero.
- Bueno.
- Espérame un rato.
Para el 25 de junio,
su ratio de incremento fue del -13,4%.
¿Debo llevar ropa interior desechable?
No creo que podamos ducharnos allí.
¿Lo soportaremos?
Volveremos al día siguiente, ¿verdad?
Bien bien.
Vale, estoy contigo.  Adelante.
Su valoración actual es del 14,7%.
14,7%, verdad.
Puesto 22, ¿verdad?
- Pero creo...
- ¿Podemos hacer fuego en el campamento?
¿Necesitamos traer una
estufa de alcohol o algo así?
Deberíamos poder hacerlo.
- Yo, me ocuparé de ello después de la reunión.
- Bueno.
Sí, estoy escuchando, está bien.
Está bien, te lo enviaré.
Ya terminé, ya terminé.
Sr. Xu, realmente no
participa en absoluto.
- Bien bien.
- Aquí.
En realidad, no necesitamos
traer tantas cosas.
Pero ¿y si necesitamos algo?
Está en estado salvaje.
Las instalaciones de los alrededores no están mal.
Está a diez minutos en coche del pueblo,
y podemos comprar cosas que nos faltan.
Es un sitio exclusivo para acampar, ¿verdad?
¿De verdad quieres salir conmigo?
Por supuesto que sí.
¿Por qué no compruebas dónde
está el coche y te lo llevaremos todo?
Está bien, iré a buscarlos.
También hay muchas cosas,
comida, bebidas y demás.
Iré a buscarlos.
Banco de energía.
Encuentra el banco de energía para mí.
Definitivamente tráelo, recuerda.
Hola, Sr. Shan.
Estoy haciendo las maletas aquí.
Voy a acampar con mi novia.
Cómo has estado últimamente?
Iré a otra habitación.
¿Por qué estás tan feliz, como un estudiante
de primaria en una excursión de primavera?
Por supuesto, hace
mucho que no viajo.
Además, esta es la primera
vez que viajamos juntos.
Aunque es un viaje corto,
todavía vale la pena conmemorarlo.
Muy bien, entonces iré contigo.
alegría de viajar.
Según el artículo
133 de la Ley Penal,
se considera
conducción peligrosa.
Señorita Tang, si conduzco así,
¿cuánto tiempo me sentenciarán?
No importa cuánto tiempo,
No puedes dejarme
sentir lástima afuera
y esperar dolorosamente a que salgas, ¿verdad?
Pobrecita, ¿cómo voy a soportar dejarte?
¡Estamos casi alli!
¿Puedes controlarlo?
Sí, ¿cómo es que no se cae?
Como esto.
- Llevalo.
Montaje del puesto.
- Lo tenemos.
- ¿Dónde está?
Adentro.
¿Así es como funciona?
Mi bastón es muy largo.
¿Sabes saltar piedras?
- No.
- Vamos, te enseñaré.
No, ven y configúralo primero.
Puedes ir a jugar después.
Le corresponde.
Ay dios mío.
- Tan cansado.
- Araña, araña.
- Mirar.  ¿Deberíamos hacer algo?
- Está bien.
Viva en paz con ello.
Muy bien, de todos modos estamos en la naturaleza, ¿verdad?
No esperaba que nuestro joven fuera tan capaz.
¿Bien?  Te dije que podía configurarlo.
Siempre vale la pena confiar en mi práctica.
Muy digno de confianza.
Perfecto.
Mira, los vecinos nos dieron esto.
- Gracias.
- Esta bien.
Mira, ven, la estrella más brillante ahora es Polaris.
En un momento, girará
y caerá en el horizonte.
Esa estrella, ¿qué es esa estrella?
¿Cómo se llama esa estrella?
Ir a dormir.
¿Hace un poco de frío?
¿Tienes frío?
Hace un poco de frío.
¿Acolchaste la alfombra a prueba de humedad?
- ¿Dónde está la estera?
- No lo sé.
¿No descargaste el auto?
Sí, no estaba en el auto.
Pensé que lo trajimos.
¿No lo empacaste?
Yo empaqué…
Si hubieras ayudado a empacar,
no nos habríamos
olvidado de traerlo.
Yo, yo, estaba hablando por teléfono, ¿verdad?
Lo siento.  Me equivoqué.
Yo, yo, ¿qué deberíamos hacer, deberíamos
aguantar por una noche?
Está bien, déjalo así.
Mi teléfono se ha quedado sin batería.
Dame el banco de energía.
No lo trajiste.  ¿Me estás tomando el pelo?
- ¿No te dije que lo trajeras?
- Lo siento.
Me equivoqué, perdóname.
Lo siento.  Lo olvidé después de colgar el teléfono.
Esta llamada tuya realmente
causó muchos problemas.
¿Por qué alguien te envía mensajes de texto tan tarde?
¿Debería escucharlo?
Claro, adelante.
Te ves tan bien con un traje.
¿Lo usarás de nuevo para que lo vea la próxima vez?
Yo, no sé por qué envió esto.
No te enojes.
Lo siento, no te enojes, ¿vale?
Lo siento.
No te vayas.
¿Por qué estás en todas partes?
- Estoy aquí.
- Alejarse de mí.
- Yo…
- No te enfades conmigo.
No.
¿Por qué tienes una almohada aquí?
Esa almohada es más cómoda.
- Esto es inflable.
- Entonces duermes ahí.
Esto es muy cómodo.
Me he dado cuenta de algo.
Es decir, esta almohada
resulta realmente
incómoda cuando una
persona duerme sobre ella.
Pero cuando dos personas lo usan...
¿Por qué no te diste cuenta antes?
Lo has estado usando.
- Ve allá.
- No lo haré.
- Eso es en retrospectiva.
- Quiero ser tu tapete a prueba de humedad.
Quiero ser tu banco de energía.
- Banco de energía.
- Cargar, cargar, cobrarte.
Alejarse de mí.
¿La palabra "cargar"...
- Hola.
- Irse.
Hace un poco de frío por la mañana.
Sí.
Tan frío.
Hace mucho frío por la mañana.
Sólo hay sándwiches y leche.
Tomaré un poco de leche.
¿Está seguro?
¿Lo que está mal?
Duele un poco.
Quizás me resfrié anoche.
Sólo ese tipo de dolor punzante.
Sube la cremallera de tu chaqueta.
Esta bien.
Toda mujer que sin darse
cuenta siente un
bulto en el pecho
Supongo que debo sentir lo mismo que siento ahora.
[Yu Chuan Chuan]
¿Debería responderla?
También puedes colgar.
¿Qué tal esto?  Tu lo tomas.
Deshazte de esta persona
que intenta robarte a tu hombre.
Hola.
Eres tú.
Entonces me conoces.
Xu Ziquan está justo a mi lado.
Me dio el teléfono para contestar.
No lo creo.
No tienes que tener tanta confianza.
¿No te dijo Xu Ziquan quién soy?
¿Sabes desde cuándo lo conozco?
¿Por lo que hemos pasado antes?
Nada de esto importa.  lo que importa es
si fueras un poquito importante
no me habría dado el teléfono
para atender esta llamada.
Entonces, ¿está seguro de que desea continuar con esta llamada?
¿Qué estás mirando?  Muy molesto.
¿Qué tal esto?  Volvamos un poco
antes, busquemos
un restaurante mejor,
y que tengas una buena comida.
Todavía no te gusta acampar, ¿eh?
No es eso.
Aunque nosotros…
no resolvimos bien la situación alimentaria,
todo lo demás estuvo bastante bien ¿no?
Especialmente, resolvimos un problema fundamental.
Resistiendo la tentación
de sacar inmediatamente mi
teléfono y buscar los primeros
síntomas del cáncer de mama,
No quiero ensombrecer este fin
de semana todavía maravilloso.
Pero no puedo evitar pensar,
Dios, realmente no me gastarías
una broma tan grande, ¿verdad?